❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
ඉතින් මට කියන්න. මගේ සුවඳ කොහොමද?
ඔබේ රෙදි මෘදුකාරකයෙන් හයෙන් එකක්.
ඔබේ ෂැම්පු වලින් හයෙන් එකක්.
සහ?
ඊයේ ඔයා හිටපු තැනින් ආපු ගඳෙන් හයෙන් එකක්.
ඔබේ අත් ක්‍රීම් එකෙන් හයෙන් එකක්.
මම අත් ක්‍රීම් ගාන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් බීපු බීමෙන් හයෙන් එකක්...
සහ ඔබ නිවසේ දල්වන ඉටිපන්දමෙන් හයෙන් එකක්.
මමත් ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් එන සුවඳ ඒකයි.
ඒ වගේම ඔයා දැනගන්න ඕන, මම ඒ ඒකාබද්ධ සුවඳට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාගේ සුවඳ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ කොච්චරද කියලා...
මට ඔයාගෙ සුවඳ එපා වුණා.
ඇත්තටම, මට ඔයා ගැන හැමදේම මග හැරුණා.
ඔබේ මුහුණ.
ඔබේ කටහඬ.
ඔයා දවස් කීයක් රෙදි හෝදන්නේ නැතුව හිටියද?
දවස් දෙකක් විතරයි.
මට ඔයාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පුද්ගලික සනීපාරක්ෂාව ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සෑම දිනකම අලුත් ඇඳුම් අඳිනවා.
හැමදාම අලුත් ඇඳුම් අඳින එක ස්වභාවිකයි නේද...
දවස් දෙකකට එකක් වෙනුවට?
ඔබේ ඇඟිලි සහ ඔබේ හිසකෙස්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
කොහොම හරි, ඒක...
හැමදාම අලුත් ඇඳුම් අඳින්නේ නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්. ඇත්තටම ගොඩක්.
අපි දවස් දෙකකට තුනකට සැරයක් ඇඳුම් මාරු කරනවා.
ඔබේ නියපොතු...
සහ නියපොතු.
එසේ ද?
මෙතැන් සිට, දිනක් හැර දිනක් පමණක් වෙනස් කරන්න.
එයාලට හෝදන්නවත් ඕන නෑ වගේ.
කමක් නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද සිහිබුද්ධියෙන් හිටියේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා ඒකයි,
හ්යුන් ඕ.
මට ඔයාව දැණුනා.
අපි හැමදාම දැක්කත්?
ඔව්.
මම ඔයාව හැමදාම දැක්කත්.
එලෙසම.
මටත් හැමදාම ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
හායි, ඉයුන් හෝ.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ ඔයාගේ කතාව අහන්න.
මගේ කතාව මොකක් ගැනද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත. සියල්ලම පමණයි.
ඔයා හිතනවද...
ඔයාට මාත් එක්ක හැමදේම බෙදාගන්න පුළුවන්ද?
මට පොඩි නංගි කෙනෙක් හිටියා...
මම නිසා අතුරුදහන් වුණු.
සහ?
වරදකාරිත්වය...
මාව කෑවා.
මම දකියි.
ඒක හරි.
ඉන්පසු,
ඇයි ඔයාට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ රැකියාවක් ලැබුණේ?
ඒක තමයි...
හයි රිට කරන්න ඕන වුණා.
ඇය සැමවිටම සතුටින් සිටීම ගැන මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි.
ඒ නිසා මට ජීවිතේ එක පාරක් හරි ඇය වෙන්න ඕන වුණා.
මට දැනගන්න ඕන වුණා...
ඇගේ ජීවිතය ගැන.
ඇයි කියලා...
ඇය සතුටු වුණා.
සහ? ඔබට පිළිතුර ලැබුණාද?
ඔයා හිතුවද...
සතුටින් සිටින්නේ කෙසේද?
ඉන්පසු,
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්ද?
සතුටින් සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
හේ රී,
ඔයා සතුටින් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරුණා.
ඔයා බලන්න,
සතුටින් ඉන්නේ කොහොමද...
ඉයුන් හෝ.
ඔයා සිහින දකිමින් හිටියද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක මහා දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කළ යුත්තේ...
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ සිටීමයි.
(කථාංගය 11: ඔබ මා වෙත යන මාර්ගය)
(මට ඔයා ගැන හැමදේම මග හැරුණා)
හේයි.
කන්ග් ජූ යොන් ගේ රංගනය අමුතුයි කියලත් පේනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු කිසිසේත්ම ඔහුම නොවේ.
ඇත්තටම. ඔයාටත් ඒක පේනවද?
ඔයා බලන්න,
ඊයේ අපි කැෆේටරියේ කෑම කමින් සිටියදී,
ඔහු ඇඬුවා.
කුමක් ද?
ඇයි?
මොකද මිරිස් සැර වැඩියි.
මම ඉස්තෝප්පුවේදී කලින් එයාට මුණ ගැහුණා...
- කඳුළු දැක්කා.
- ඔහුගේ?
එයා හුස්ම හිරවෙලා හිටපු නිසාද...
ඔහුට එහෙම වෙන්න ඕන නැති වුණාම?
ඒක හරිම අමුතුයි.
- ඇත්තටම ඒක අමුතුයි.
- ඒ තරම් දුකක් ඇති වෙන්න පුළුවන් මොනවද?
හේයි.
ඒක දුකක් නෙවෙයි, පිස්සුවක්.
- ඒක නෙවෙයි.
යාලුවනේ, ඔයාගේ රස්සාව කරන්න ගියොත් ඔයා මැරෙයිද?
කාර්යාලය ක්‍රීඩා පිටියක් නොවේ.
ඔහු නැවතත් අඬනවා.
මේ වතාවේ මෙතරම් දුකක් ඇති විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද,
මේ දවස්වල ප්‍රවෘත්ති ලිපි...
- ඇත්තටම කඳුළු සලන ඒවා.
- ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒක කෲර හා අවුල් සහගත ලෝකයක්.
ඩාර්න්.
ඇයි මට එයා තුළ වෙන කෙනෙක් පේන්නේ?
"ඉතිං මොක ද..."
"මේ අවස්ථාවේ දී,"
"දරුවන්ට මඟ පෙන්වීමට නිවැරදි මාර්ගය..."
කන්ග් ජූ යෙොන් මහතා,
ජූ හයි රී අදත් වැඩට ආවේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
මට අවසානයේ ඒ ගැන විශ්වාසයි.
ඔබට ස්ථිර කුමක්ද?
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවා කියලා.
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් කියලා මතක් කරන්නම්.
මට වයස 37 යි.
විඝටන අනන්‍යතාවයක් යනු කුමක්ද?
ඒක හරි. මම අසනීපෙන් හිටියේ, පිස්සුවෙන් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබ බහුවිධ පෞරුෂයන්ගෙන් පීඩා වින්දා...
ඔව්, මම අසනීපෙන් හිටියා.
ඔයාට සිහිය නැති වෙලා තිබුණේ නෑ...
- නමුත් වෙනස් පෞරුෂයක් තිබුණා.
- ඒක හරි.
මේ මහලු කාන්තාව දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටියාය.
ඔයා මට කියපු හැමදේකින්ම,
එක දෙයක් පමණක් නිසැකවම තේරුමක් ඇත.
මොකක්ද?
ඔයාට වයස 37ක් කියලා.
මම කියන්නේ ඒකයි. ඔයා කොහොමත් 28ක් වගේ පෙනුනේ නෑනේ.
ඒ අතින් මම සංජානනීයයි,
නමුත් මම එය කෙසේ දුටුවත් කමක් නැත...
මින් යං, ඔබ දන්නවා,
මිනිස්සු මට නිතරම කියනවා මම මගේ වයසට වඩා තරුණයි කියලා.
ඔයාට 31ට සමත් වෙන්න පුළුවන්.
එක පාරක් එක්කෙනෙක් මාව 25ක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා මින් යං.
- එහෙම කිව්වට...
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වගේ මට කතා කරන්න.
නැත.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔයා මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා...
මම වයසින් වැඩි වුණත්.
එය ඇත්ත.
ඒක ඔයාට මතකද?
මට කෑලි කෑලි මතකයි.
එහෙනම් ඔයා තවදුරටත් මෙතන වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි. මට ආපහු එන්න බෑ.
මම මෙතන නැතුව ඔයාට ටිකක් කම්මැලියි කියලා මම හිතනවා.
ටිකක් නෙවෙයි ගොඩක් උත්සාහ කරන්න.
මම කන්ග් ජූ යොන් ගැන හිතුවාට වඩා ඔයා ගැන හිතුවා.
බොරුකාරයා.
එයා ගැන මගේ හිතේ වැඩිපුර හිටියා නම් මම මුලින්ම ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය තුළ...
මම සතුටු වුණා.
මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ, පේනවා නේද?
හේයි.
ඉහළ පෙළේ විකාශන මධ්‍යස්ථානයක නිවේදකයෙකුට...
යාළුවෝ නැද්ද?
ඔයාට මට වඩා ගොඩක් සිසිල් යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්න ඇති.
ඔයා සිසිල් අය එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මිනිසුන් සමඟ මිත්‍ර වන්නේ ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න නිසාය.
ඔබ ක්ලික් කරන අයට ඔබේ හදවත විවෘත කරයි.
හේයි.
ඔයා අවුරුදු 37ක කෙනෙක් වගේ නේද?
ඒක එහෙම නිසා, ඒ අනුව මට කතා කරන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මගේ ජූනියර්ලා නිතරම මා ගැන එහෙම කියනවා.
මා දන්නා පැරණි තාලයේ මිනිසුන් අතරින්,
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඔබේ ගුරු සහතික කිරීමේ විභාගය කවදාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීමට.
ඔයා දැනගන්න ඕන මම විනෝද කතා වලට දක්ෂයි කියලා.
හේ රී.
ඔයා ආපහු ඔයාගේ රැකියාවට ආවද?
නැහැ, මම මින් යන්ග් එක්ක කතා කරන්න ආවා.
මම දකියි.
මෙතැන් සිට, මම හ්යේ රී ලෙස නොව ඉයුන් හෝ ලෙස ජීවත් විය යුතුයි.
මම ආපහු හ්යේ රී විදිහට නෙවෙයි, ඉයුන් හෝ විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
හරි.
ඔව්, ඔබ හරි.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්.
හොඳ වෙන්වීමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වෙන්වීමක ඇති හොඳ කුමක්ද?
මගේ චිකිත්සකවරයා කිව්වා...
අපි හැමෝම හොඳ වෙන්වීමක් හරහා යාමට වග බලා ගත යුතුයි.
හරි, ඉතින් වෙන්වීමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
එහෙම දෙයක් නෑ, හයි රී.
අර තියෙන්නේ.
ඔයා වෙන් වෙනකොට,
ඔබ ඒ පුද්ගලයා සමඟ ඇති තරම් කාලයක් ගත කළ යුතුයි...
සහ ශෝක ක්‍රියාවලිය හරහා යන්න.
දෙදෙනාම මුළු හදවතින්ම එකිනෙකාට මුල් බැස ගත යුතුය.
එයාලට වෙන් වෙන්න පුළුවන්...
වෙන්වීමෙන් වැළකී සිටීම වෙනුවට එයට මුහුණ දුන් පසු. ඒක හොඳ වෙන්වීමක්.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මේ වෙන්වීම හොඳ එකක් කරමු.
මට ඕන අපි දෙන්නම අත්විඳින්න ඕන ඒ වගේ වෙන්වීමක්.
ඒ මම හයි රීව දන්න නිසා...
ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
යන්න.
කිම් මහතා.
මම අද ඉඳන් ආපහු ආවා.
ඔව්!
"ඔව්?"
මේ තැන ඔයාගෙ නිදන කාමරේද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා කැමති විදියට එනවද යනවද?
මොකක්ද? එන්න.
ඔයා දන්නවද මම කලින් නිවාඩු දවස් ටික ගත කළා විතරයි.
හරි.
ඔයා කළා.
හේයි.
ඔයා සතියකට විතර පස්සේ ආවනම්,
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න වෙන්නේ නැහැ!
නමුත් මම ආපහු ආවා.
ඔව්!
ලොක්කා.
(කළමනාකරු කාර්යාලය)
ලොක්කා, දොර අරින්න!
අහන්න, මම පිස්සු දෙයක් දැක්කා.
ඔයා දන්නවද, උදේ පාන්දර, මම හරිම කම්පන සහගත දෙයක් දැක්කා...
- පිස්සුද...
- හේයි, දොර අරින්න එපා!
ඔයා මොනවද දැක්කේ? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔයා මාව දැක්කද?
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද? දැන් අපි හොඳින්ද?
නැහැ, ඔයා ආපහු ආවා කියලා දැක්කම මම කම්පනයට පත් වුණේ නැහැ.
මාව කම්පනයට පත් කළ දෙය නම්...
ඔයාවයි ජුන්ග් හ්යුන් ඕයි අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කම...
ඉන්න, ඉයුන් හෝ.
හේයි, මිස්ටර් කිම්. මම මොන කණ්ඩායමටද එකතු වෙන්න ඕනේ?
මම තවදුරටත් තෝරා බේරා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක්, ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යන්න.
මට ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්. හරිම වේලාසනින් වුණත් කමක් නැහැ.
ඔයා මට පාන්දර 4ට එන්න කිව්වොත්, මම පාන්දර 2ට එන්නම්.
පුරප්පාඩු තියෙන තනතුරු තියෙනවද? කවුරුවත් අයින් වෙලා නැද්ද?
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
- මම යන්නම්, නමුත්...
- එළියට යන්න!
ඔව් සර්. මම දැන් එළියට යන්නම්.
සුභ දවසක් සර්.
- හේයි.
- ඔව් සර්. මම අහගෙන ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවා ද...
හ්යුන් ඕ...
"කාලීන සිදුවීම් 10" ආරම්භ කළ හැක්කේ ලබන සතියේ පමණි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කියන්නේ, ඔහු තවමත් ඔබ අසලින් වාඩි වී සිටිනු ඇති බවයි.
ඔහු "කාලීන සිදුවීම් 10" ආරම්භ කළ පසු වෙනත් මේසයකට මාරු වනු ඇත.
එය අපහසු වුවත්, එතෙක් රැඳී සිටින්න...
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මට මේ දේවල් හරිම හුරුයි.
අනේ දෙවියනේ.
... අහලා මාසයක් තිස්සේ අපි ගැන තරහ ගියාද ...
ඔයා හරිම කූල් නිසාද ඔයාගෙ පරණ පෙම්වතා කසාද බඳින්නෙ?
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබ මෙතරම් සිසිල් වීම ඔබට සතුටක්!
- හොඳ වෙන්වීමක්ද?
- ඔව්, හොඳ වෙන්වීමක්.
ඉතින්, ඔයා ගිහින් කන්ග් ජූ යෙොන්ව මුණගැහෙනවද?
ඔව්, මොකද මට මේ වෙන්වීම හොඳ එකක් වෙන්න ඕන.
හේයි, ඒක හමුවීමක් නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇයි? මට බැහැ?
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ මම අපූරු පෙම්වතෙක් කියලා.
නෑ. සම්බන්ධය නිල වෙන්න කලින් ඔයා හොඳයි.
නමුත් එය නිල බවට පත් වූ පසු, ඔබ යෝධ අසූචියක් බවට පත්වේ.
දැන් ඔයගොල්ලෝ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කතා කරන්නේ අසූචි ගැන. ඇයි?
අසූචි?
මම මේක මාසයක් තිස්සේ ක්‍රියාත්මක කළේ නැහැ, ඉතින්...
හේයි, තාක්ෂණික සහාය සඳහා දිගු අංකය ඔබ දන්නවාද?
ඔව් මම දන්නවා.
5574 උත්සාහ කරන්න.
දිගු අංකය නොපවතී.
නැහැ, ඒ අංකය නැහැ කියලා කියනවා.
- පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
- මම දන්නේ නැහැ.
හරිද.
මට දැන් අවුල්.
දැන් ඔය දෙන්නා හොඳ සම්බන්ධතාවයකද නැද්ද?
හරිද.
හේයි, හෙලෝ?
මේක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මම නම්බර් එක දන්නවා. ඔයාට නම්බර් එක ඕනද?
ඒක 5573 යි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නම්බර් එක දන්නවා කියලා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා ආපහු ආවද, සදහටම?
අර්ධ වශයෙන් ආපසු පැමිණීම වැනි දෙයක් තිබේද?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? දැන් හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
කරදර වෙන්න එපා, මූන් ජි ඔන්.
හ්යුන් ඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්යුන් ඕ එක්ක දේවල් කොහොමද වුණේ?
ඒක හොඳට ගියා.
ඉතින්, මේක සිද්ධ වුණාට පස්සේ.
එහෙම කිව්වට, ජි ඔන්...
- මොකක්ද?
- මම ඔයාගේ ලොකු නංගි වගේ...
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා.
හොඳයි.
ඉයුන් හෝ.
මම කියන්නේ, නංගි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයා වන ඉයුන් හෝ.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒකට පුරුදු නැති නිසා ඒක මට ගැස්සෙනවා.
නමුත් මම එය දිගටම කරගෙන ගියහොත් මම එයට පුරුදු වනු ඇත.
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔව්, හෙලෝ. මම කතා කරන්නේ නිවේදක අංශයෙන්.
මගේ පරිගණකය ක්‍රියා නොකරයි.
ඔහ්, මම නිවාඩුවක් ගත කළා, ඒ නිසා මම මාසයක් මගේ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කළේ නැහැ.
ඒක හරි.
(ජූ ඉයුන්-හෝ)
ඇත්තටම දැන් ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි?
ඔයා ආපහු ඇවිත් බැලුවාද ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක මැජික් එකකින් හදලා තියෙනවා?
මම ඔයාට ජරාව කියලා ආපහු කියනවා.
මගේ පෙම්වතා රත්තරන්.
ඔයාගෙ පෙම්වතා මෙහෙ...
කරුණාකර ඔබේ ලැප්ටොප් එක ගත්තා,
ඒක හදලා, ඔයාගේ මේසයට ආපහු ගෙනාවා.
හේයි, පෙම්වතා. ඔයා කීයටද බහින්නේ?
මට දැන් යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා,
නමුත් මම වැඩවලින් පිරිලා.
මොකද දැන් උනේ?
කුමක් ද?
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
මම? දැන්?
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
ඉතින්, අපි හොරෙන් යමු.
මට බැහැ. මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
මට පුළුවන්. මට රැස්වීමක් නැහැ. අපි හොරෙන් යමු.
ඉයුන් හෝ.
මෙතන වැඩ කරන්න ඔයාට සල්ලි ලැබෙනවා, ඒ නිසා ඔයා වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ.
සමාගම දුෂ්කර කාල පරිච්ඡේදයක් හරහා ගමන් කරමින් සිටී.
මේ වගේ වෙලාවක අපි ආදර්ශයක් දෙන්න ඕනේ...
අනේ මන්දා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
අපි උසස් පෙළ ළමයිද?
දෙයියනේ, ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ මේක කළාද?
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තද කියනවා නම් මට මේක කරන්න හීනෙන්වත් හිතාගන්න බැරි වුණා.
පුද්ගලයා කියනවා...
ඇගේ 37 හැවිරිදි පෙම්වතාට මෙය කිරීමට සැලැස්සුවේ කවුද?
හොඳින් කළා!
නවත් වන්න.
ඔයා වැට උඩින් නගිනකොට ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා සායක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- ඔව්, එහෙමද?
- හේයි.
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා සායක් ඇඳගෙන මේක උඩින් නැග්ගාද?
මොකක්ද? කවුරුත් මාව දැක්කේ නැහැ.
හේයි, ඇත්තටම.
ඒ වගේම අපි ඇවිදින්න නෙවෙයි දුවන්න ඕනේ.
ඇයි? ඇයි අපි දුවන්නේ?
මොකද අපි හොකී සෙල්ලම් කරනවා.
මම ඉතා කලබලයි!
(අවවාදයයි, ගැටීමෙන් වළකින්න)
ඔයාට වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්.
ඉස්සන් සහ හතු එක්ක පැස්ටා! මම කවදාවත් ඒක දැකලා නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
හරි. මම මොනවද අඳින්න ඕන? හොඳ ඇඳුමක් කියන්නේ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්නවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම කන්ග් ජූ යෙොන් මහතා හමුවෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම නැවුම් හා පිරිසිදු දෙයක් අඳින්න ඕනේ.
ඇඳුමක් හොඳයි නේද? ඒකෙන් මාව තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
එයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
හ්යුන් ඔහ්, ඔයා මේ ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔව්, මම ඒකට ඇත්තටම කැමති.
මොකටද? මම මිස්ටර් කෑන්ග්ව මුණගැහෙන්නද?
ඔව්. මට ඒකට ඇත්තටම කමක් නැහැ, ඉයුන් හෝ.
මම දන්නවා. ඔයා දැනටමත් එහෙම කිව්වා.
ඔයා ඒක මේ මොහොතේ ඉඳන් සිය වතාවක් කියලා තියෙනවා...
මම මේ වෙනකම් එයාව මුණගැහෙන්න යනවා කියලා කිව්වා.
නමුත් කාරණය නම්,
ටිකක් පරක්කුයි.
දැන් රෑ 11යි.
ඒ ඇඳුම ටිකක්...
ඔයා ඒක අඳින්නම ඕනද?
හොඳයි, මම ඔහුව රාත්‍රී 11 ට හමුවෙනවා...
මොකද ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ.
ඒ වගේම මට තරුණ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා මම මේ ඇඳුම අඳින්න කැමතියි.
ඔව්. ඔයා තරුණයි වගේ. ඔයා ලස්සනයි, පැටියෝ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳටම රෑ වෙලා. මම ඔයාව ගිහින් දාන්නම්.
නෑ. එයා කිව්වා මාව එක්කගෙන යන්න මෙහෙ එනවා කියලා.
එයා ඔයාව අරන් යනවද?
ඔබට බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමට සිදු වූවාද?
නෑ. මම කොහෙත්ම බලාගෙන හිටියේ නෑ.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
නමුත් දැන් විවෘතව ඇති ස්ථාන තිබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔව්, තියෙනවා. මම දැනටමත් අපි වෙනුවෙන් ඒක හොයලා බැලුවා.
ඔයාගේ සුෂි රස නැද්ද?
හොඳයි...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මගේ සුෂි රස හරිම හොඳයි.
ඉතින් මට සෂිමි අයින් කරන්න ඕන වුණා...
මොකද ඒක සුෂි රසවිඳීමට බාධාවක් වුණා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න. සුෂි වල රසය සැබවින්ම භුක්ති විඳීමට,
සෂිමි ඉන්න බෑ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
"සුෂි" කියන්නේ තදින් පිසූ බත් අතලොස්සක්...
සීනි, ලුණු සහ විනාකිරි සමඟ මිශ්‍ර කර...
ඔයා මුල ඉඳන්ම ඌරු මස් ඕන කියලා කිව්වනම්,
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ සකස් කළ ලැයිස්තුවේ ඌරු මස් අවන්හලක් තිබුණේ නැහැ.
අනික, අද අපේ අන්තිම හමුවීම.
ඌරු මස් කෑම තියෙන අවන්හලක් ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ පෙනුනා.
මම හිතන්නේ අද අපේ අන්තිම හමුවීම.
මට ජුන්ග් මහත්මයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහු කොතරම් සතුටු විය යුතුද?
නමුත් දැන්, මම ඔබ ගැන පමණක් සිතන්නෙමි, මිස්ටර් කන්ග්.
හ්යේ රී මට කතා කළේ ජූ යොන් කියලා විතරයි, කන්ග් මහත්තයා කියලා නෙවෙයි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නම් ජූ යොන්.
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
නෑ. ඔයා කිව්වා ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න වෙනවා කියලා.
හෙට උදේ වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න එයාලට ඕන වුණා.
මට ඒකෙ වැඩ කරන්න අද රෑ විතරයි තියෙන්නේ.
අපි දෙන්නම එකම වැඩ කරන තැන. ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා.
හරි.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
"මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි ජූ යොන්."
"ඒ වගේම ඒ කාලවලදී,"
"මම ගොඩක් සතුටු වුණා."
ඒක තමයි හයි රී මට කිව්වේ...
මේ ස්ථානයේදීම.
මම එහෙම කළාද?
මම මුලින්ම කැමති වුණු කාන්තාව ඔයා.
මම ඔයාට කැමති වුණා...
ගොඩක්.
ඒ කාලවලදී,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
හේ රී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි...
මම ඒ කාන්තාව නෙවෙයි කියලා...
ඔයා ආදරේ කළා.
මට කණගාටුයි...
මට ඔයා ආදරේ කරපු ගෑණි වෙන්න බෑ කියලා.
මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජූ යෙොන්.
හැමදේටම ස්තූතියි, ජූ යෙොන්.
ඔයා මට සමුදෙන්නේ නැද්ද?
මම යුතුයි.
මම කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට මගේ අත සොලවන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
මම දන්නවා මේක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා.
ඔබ ඔබේ වැඩ කටයුතු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින Media N Seoul වෙත ආපසු යා යුතුය.
හේයි, ඔයා දන්නවද? දැන් පාන්දර 2ත් පහුවෙලා.
මම ඒක දන්නවා. ඒකයි ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවේ.
හේයි, අහන්න. මම රෑ 11 ට විතර ගියා.
දැන් තියෙන වෙලාව අනුව, අපි එකට හිටියේ පැය තුනක් විතරයි.
මම එය දන්නවා.
නමුත් දැන් ඇත්තටම ප්‍රමාදයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද මිස්ටර් කන්ග්? දැන් ඇත්තටම පරක්කු නැද්ද?
හමුවීමකට මේක සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
ඔබට නැවත වැඩට යාමට කාලයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම කෙනෙක් පාන්දර 2ට වැඩ කරන එක සුදුසුයි කියලා.
හේයි, ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමදේම තේරුණා කියලා.
නමුත් මේක ඔයා එහෙම කළේ නැහැ වගේ දැනෙනවා.
නෑ, මට තේරෙනවා. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හොඳ වෙන්වීමක්. මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්. එහෙනම් ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට යන්න.
හේයි, ඔයා ඒ ගැන එච්චර දක්ෂ නෑ. කොහෙත්ම එච්චර දක්ෂ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒක හරිම සිසිල් දෙයක්.
මම තරම් සන්සුන්ව එය හසුරුවා ගැනීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
- මම තමයි සුපිරිම.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- අපි යමු.
- මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න ඕනේ.
- ඒක ඔයාගේ පෙනුම විතරයි.
- හරි.
මට පේන්නේ මම ඒ ගැන සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ. බලන්න.
නමුත් ඔයා ඒ ගැන කොහෙත්ම දක්ෂ නැහැ. ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
ඒක නම් ඇත්ත.
ඔයා පුදුම වෙයි වගේ...
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තත්ත්වය හොඳ අතට හැරෙනවා කියලා.
ඔබේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයක් ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයි නැත්තේ? මට අවශ්‍ය වන්නේ අනාගතය සඳහා එය සූදානම් කිරීමට පමණයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම එකක් ගනීවි.
ඇයි? මමත් මැරෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා මම මැරුනම මාත් එක්ක එකතු වෙනවා කියලා.
හ්යුන් ඕ ගත්ත මත්පැන් බොන්න මට අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ...
ඔහුගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන්.
මම යන්න කලින් ඒක බොන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා ආච්චි.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට ගිය වෙලාවේ ඔයාට මත්පැන්ත් අරන් දුන්නා.
හරිද! මම යන්න කලින් ඒකත් බොන්න ඕනේ.
දෙයියනේ. ඒක ඔයාගෙ ජීවිතේ ලොකු ඉලක්කයක්.
ඒ කොහොම උනත්, හ්යුන් ඕ මෙතන නැත්තේ ඇයි?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මෙහි පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
හරි. මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ කියලා.
(රූපවාහිනී වැඩසටහන්: "දහවල් ප්‍රවෘත්ති", "නිකුතුව")
(වැඩසටහන් පෝස්ටර්)
ඉතින් ඔයා මේක හැමෝටම දෙනවද?
ඔව්. ප්‍රවෘත්ති, කාලීන සිදුවීම්, විවිධ වැඩසටහන් වලට,
සහ ගුවන් විදුලි දෙපාර්තමේන්තු. මට එකක් මග හැරී තිබේද?
හරි. ලිබරල් කලා දෙපාර්තමේන්තුවත් එහෙමයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇයි?
ෂින් ජූං මට කිසිම සංදර්ශනයක් වෙන්කරගන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මෙය මගේ වෘත්තිය නිසා මම ක්‍රියාශීලී විය යුතුයි.
මම ඉතා ක්‍රියාශීලී වනු ඇත.
ඔව්. ඒක කරන්න. ගොඩක් ක්‍රියාශීලී වෙන්න.
ඔයා මේක කරනවා කියලා ෂින් ජූන්ග් දැනගත්තොත්...
ඔහු පසුතැවිලි වනු ඇත.
"මම මෑතකදී ඉයුන් හෝ ගැන අවධානය යොමු කළේ නැහැ."
ඒක තවත්... වගේ වෙයි.
"ඉයුන් හෝ කරදර ඇති කරනවා..."
"මම ඇයව ටික වේලාවක් තනි කරලා ගියාම." නෑ?
මොකක්ද? ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජාවක්ද?
නෑ. ඔයා හරිම හුරතල්.
ගෝෂ්.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ.
මට පිස්සු හැදෙන්නේ ඇයි? මම ඇත්ත විතරයි කතා කළේ.
හේයි. මොකක්ද ඒ?
ඔහ්, හරි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මම යන්නම ඕනේ.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා අපි මස් ගන්න මජාං-ඩොං වලට යනවා කියලා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද එයාලට සුපිරි ඌරු මස් ලැබුණා, ඒ නිසා අපි ටිකක් ගන්න හිතුවා.
නමුත් ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න හිටියේ.
- නමුත්...
- ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හේයි.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
හරි. හරි. හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒක නියමයි.
මම සෙටප් එක හදලා තව කීපයක් ගන්නම්.
මට අවුල්.
හ්යුන් ඕ ළඟ ඉන්න ඒ කපටි පෙනුමැති කෙල්ල කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා. එයාගේ නම ජූ ඉයුන් හෝ.
හේයි, මම කොහොමද පේන්නේ?
මගේ ඇස් තෙත් වෙලා. මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- හරි. ඉතින් ජූ ඉයුන් හෝ කවුද?
- දෙයියනේ.
අපි දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. ඇය හ්යුන් ඕගේ පෙම්වතිය.
මොකක්ද? හරි. ඉතින් මට තේරෙනවා ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය කියලා.
නමුත් ඇය ඔහු සමඟ විවාහ වී නැහැ. ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය පමණයි.
එයා ඇයි අපිත් එක්ක පවුලේ ෆොටෝ ගන්නේ?
එන්න, ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
මම කැමතියි ඇය මෙහෙ ඉන්නවාට.
මට ඇය ගැන අඩු සැලකිල්ලක් දක්වන්න බැරි වුණා.
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන, එතකොට මට සිගරට් බොන්න පුළුවන්.
මම...
මේක අන්තිම එක. කරුණාකර කැමරාව දිහා බලන්න.
මැඩම්, ඔයාගේ අත් ඕනෑවට වඩා වෙව්ලනවා.
නියමයි. කරුණාකරලා ඇගේ අත අල්ලගන්න.
හරි. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබට.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ නම. ඒ ජූ ඉයුන් හෝ.
මට ඒක ඇහෙනවා...
ඔයා අනාථයෙක්.
ඔව්, මම එහෙමයි. හ්යුන් වගේ ඕ.
එහෙනම්...
ඔබට ගෙයක් තියෙනවද?
නෑ. මම නෑ. හ්යුන් වගේ ඕ.
ගෙදර දොරේ වැඩ කටයුතු කරන්න ඔබ දක්ෂද?
මම ගෙදර වැඩ කරන්න හරිම දුර්වලයි.
ඒකයි හ්යුන් ඕ මගේ ගෙදර එන්නේ...
උයන්න, රෙදි සෝදන්න, පිරිසිදු කරන්න සහ පිඟන් සෝදන්න.
ඔව්?
මාර්ගය වන විට, මෙය රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
හරිද? ඒකත් අමාරු එකක්.
මේ විදියට ගියොත්, මට එයාලගේ සම්බන්ධෙට විරුද්ධ වෙන්නවත් වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ මැඩම්ස්.
අද කාලේ මිනිස්සු ඒ වගේ ප්‍රශ්න අහන්නේ නෑ.
දැන් ප්‍රාථමික පාසල් ළමයින්ගෙන්වත් මේ ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
එහෙමද? ලෝකය ඒ තරම් වෙනස් වෙලාද?
හරි.
මැඩම්, මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
මම අද තමයි මෙහෙ ආවේ, මොකද එයා කිව්වෙ එයාට ආච්චිලා හතර දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඇත්තටම මාව හැදුවේ මගේ ආච්චි.
මම ඇයට කැමතියි. ඇය හොඳයි.
හරිද?
මම ඇත්තටම හොඳයි.
මම හරිම හොඳ කෙනෙක්. ඔයාට පේනවද?
ඇය හැමදාමත් ඒ තරම් මුරණ්ඩු වෙලා හිටියද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා වෙනස් කියලා.
ඔහු වෙනස් ආකාරයකින් නිර්භීතයි.
ආච්චිලා. මම දකින විදිහට,
ඔයා බොනවා, දුම් බොනවා, සහ...
කෙළ...
දුක හොඳයි.
අහන්න, ආච්චිලා. ඔයාලා හැමෝම සනීපෙන්ද?
මෙන්න ප්‍රවේශම් සහගත සටහනක්.
මේ අනුව, ඔබේ අනාගතය...
අඳුරු වනු ඇත.
අපි ඒකට මෙහෙ දවසක් කියමු.
අපි ඒකට මෙහෙට දවසක් කියමු, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
මම තවම ඇයගෙන් කිසිවක් විමසුවේ නැහැ.
මම දන්නවා. නමුත් අදට මේක ඉවර කරමු.
මට දැන් ඇයව උඩ තට්ටුවට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා එයාට උඩ තට්ටුවෙදි මොනවද කරන්න යන්නෙ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න.
මාර්ගය වන විට, ඒ කාන්තාව කලින් සිට සිනාසෙන්නේ ඇයි?
එයා සතුටින්. ඔයාව දැක්කම ඇත්තටම සතුටුයි.
හරි.
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම මොනවද ජුන්ග් හ්යුන් ඕ?
ඒක ආච්චිලාගෙන්.
නගරයේ කඩයක් වැහුනොත්,
ඔවුන් ගිහින් මට ඒ වගේ දෙයක් අරන් දුන්නා.
ඇයි එයාලා එකක් ගත්තේ...
ඒක ඔයාගේ කාමරේ ප්‍රදර්ශනය කරන්නද?
ඒක හරියට පූසෙක් තමන් කැමතිම කෙනාට මීයෙක් ගෙනියනවා වගේ.
ඉතින් එයාලා ඒක මෙතන දාලා යන්නේ එයාලා ඔයාට කැමති නිසාද?
ඒක හරි.
පේනවද, හ්යුන් ඕ.
මම හිතුවේ ඔයා පියානෝ වාදනය කරන අම්මා කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වුණා කියලා,
වැඩිමහල් සහෝදරියක් වයලීනය වාදනය කරමින්,
සහ ප්‍රධාන සමාගමක සේවය කරන පියෙක්.
ඒක තමයි හැමෝම හිතින් මවාගන්නේ.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සහ කවදාද...
ඔයා මට මේ ඇත්ත කියන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
දැන්ම.
අහන්න, ජේ යොං.
ඔයා කියන දේවල් වලින් භාගයක් මට තේරුනා නම්...
නැත්නම් අනුකම්පා කරන්න...
නැත්නම් තේරුම් ගන්න හෝ ඒත්තු ගන්වන්න...
- නැත්නම්...
- ලොක්කා.
මගේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
ඩෝනට් කඩේ අයිතිකාරයා මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයා කතා කරන්නේ...
අසාර්ථක වූ ඩෝනට් සාප්පුවේ හිමිකරු...
අවුරුදු පහකට කලින් ඔයාගෙ වැරදි වාර්තාව නිසා නේද?
ඔව්, ලොක්කා.
මගේ වැරදි වාර්තාව නිසා ඩෝනට් කඩේ යට වුණා.
වැරදි තොරතුරු රැස් කිරීමෙන්...
සහ ඔවුන්ගේ ඩෝනට්ස්... බව වාර්තා කිරීම.
පිළිකා ඇති කරන නියෝජිතයන් සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කරන ලදී,
ඒ කඩේ බිස්නස් එක නැවැත්තුවා. හරිද?
මට මොකද වුණේ?
මගේ වැටුප කැපුවා, මාව පහත් කළා.
හේයි, පන්ක්.
ඔබට යන්න තිබුණේ එච්චරයි.
අයිතිකරුට ඔවුන් සතුව තිබූ සියල්ල අහිමි වී තිබුණි.
ඔයා හරි, බොස්.
ඉතින් මගේ කකුල් හිරිවැටෙන තුරු මම දණ ගසා සමාව අයැද සිටියෙමි,
නමුත් එයින් කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම මගේ ඉතුරුම් පවා අවලංගු කර අයිතිකරුට දුන්නා,
නමුත් මා සතුව තිබූ සියලු මුදල් එය නොවේ.
මම ප්‍රවෘත්තිය නිවැරදි කළා,
කිසිවෙකු ඒ ගැන උනන්දු වූයේ නැත.
නමුත් ලොක්කා, ඔවුන් මට දිගටම කතා කරනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මකබෑවිලා පලයන්.
- හරි.
- අතරමං වෙන්න.
- මම යන්නම්.
- යන්න!
- ලොක්කා. මම මොකද කරන්නේ එයාලා...
- යනවද?
ලොක්කා! දොර අරින්න!
මට උදව් කරන්න, ලොක්කා!
මේ කිම් ෂින් ජූං.
ප්‍රධානියා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ මිස්ටර් කිම්?
ඔයා තමයි ප්‍රවෘත්ති හදන්නේ.
ඒක විකාරයක්.
ඊයේ වෙනකම්ම ඔයා මට කිව්වා ඔයාට මා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
මම පැතිකඩක් සාදා එය සෑම දෙපාර්තමේන්තුවකටම බෙදා දීමට සැලසුම් කළෙමි.
ඔයා සති දෙකකට පුරවනවා.
සති දෙකක් පවා විකාරයකි. ඉතින් චින් ගුක් මාව පිළිකුල් කරනවා.
මේ රාත්‍රී හතේ ප්‍රවෘත්ති.
මේක එන්න එන්නම අමුතු වෙනවා.
හරි, හරි. මම ඒක කරන්නේ කාත් එක්කද?
ඔයා ඒක තනියම කරනවා.
මොකක්ද? නෑ කියන එකද?
නමුත් කෙසේද?
මේක කොහොමද වුණේ? කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
ඔයා සති දෙකකට විතරයි පුරවන්නේ.
ඒක ඒ තරම් උද්දාම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපිට ෂිම් ජින් හ්වා ඉන්නවා, ඉතින් මම කොහොමද?
මම ඒක ගත්තේ කොහොමද?
ජින් හ්වා පිස්සු වැටිලා.
ඉතින් චින් ගුක් නරක ලෙස විවේචනය කළා.
මට හිතෙන විදියට,
එයා ඔයාව රෑ හතේ ප්‍රවෘත්ති වලට උත්සාහ කරයි, මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රතිචාර ගන්නවා...
මොකක්ද ඒ විකාර නර්තනය?
ඉයුන් හෝ.
මකබෑවිලා පලයන්.
කැරකෙන එක නවත්තලා, අතරමං වෙන්න!
ඔයා යන්න කලින් දොර වහන්න!
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ...
ෂිම් ජින් හ්වා කොච්චර නරකද?
ඔයා එයාව තෝරගත්තා.
මම දන්නවා, හරිද? මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි.
ජූ ඉයුන් හෝ ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද රෑ හතේ ප්‍රවෘත්ති...
චෝයි ජින් මි අසනීප නිවාඩු ගන්නවා නේද?
සහ?
සති දෙකක් වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ජූ ඉයුන් හෝ... කියලද?
අපිට උදව් කරයිද?
ඇයි ඇය හදිසියේම?
ඒ තැන පුරවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ වගේම ඇය කලින් ප්‍රවෘත්ති කරලා තියෙනවා.
අත්දැකීම් ඇති අයෙකු භාවිතා කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
එපමණක්ද නොව, එය කළ හැකි අය බොහෝ දෙනෙක් නොමැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට ජුන්ග් හ්යුන් ඉන්නවා ඕ,
ප්‍රවෘත්ති සඳහා වඩාත්ම ප්‍රශස්ත කළ නිෂ්පාදනය,
රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති නැති වූ ඔහු දැන් කාර්යාල පැළෑටිවලට වතුර දමමින් සිටී.
චෝයි ජින් මි යනු කාන්තාවක්. ඇය වෙනුවට කාන්තාවක් පිරවිය යුතුයි.
ජූ ඉයුන් හෝ ඒක කරන්න කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය ඒක කරයිද?
කව්ද දන්නේ?
මම අහන්නත් කලින් එයා උත්තර දෙයි...
ඇය එය කරයි කියලා.
එහෙමද? එහෙනම්, මම වෙනුවෙන් එයාගෙන් ඉල්ලන්න. හරිද?
අහන්න, ප්‍රධානියා.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
ඉයුන් හෝ ඇගේ උපරිමය කරනු ඇත.
මම දන්නවා එයා එහෙම කරයි කියලා. මම එයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉයුන් හෝ සහ මම අපේ උපරිමය දෙන්නම්.
මට තේරුණා. ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
අපි අපේ උපරිමය කිරීමට පොරොන්දු වෙමු.
ප්‍රධානියා සෝ.
ඒ වෙනුවට, කරුණාකරලා ආයෙත් මගේ කොල්ලෝ එක්ක පැටලෙන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද?
- මගේ කොල්ලෝ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෝ විදිහට පාවිච්චි කළා.
මගේ යාලුවනේ ඔයාලගේ පවුලේ උත්සවයේ වැඩ කරනවා.
මගේ කොල්ලන්ටත් ඒ ගැන දැනගන්න සලස්වනවා.
ඉයුන් හෝට හිරිහැර කිරීම, ඇය වයසයි, අදක්ෂයි කියලා.
ඇය වැරදි නැති විට ඇය වැරදියි කියා තර්ක කිරීම.
එක වැරැද්දකින් ඇයව එළියට විසි කරනවා.
මම...
මම මේ වෙනකම් වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ, මොකද මම බල රහිත සහ මෝඩයෙක්.
සහ?
දැන් බලය ලැබුනද?
නැත.
මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තා.
මා කළ යුතු දේ පැවසීමට ධෛර්යය.
ප්‍රධානියා සෝ.
කරුණාකරලා මගේ කොල්ලන්ගේ සිහින වලට ආයෙත් කරදර කරන්න එපා.
වැඩිහිටි මිනිසෙකු ලෙස, ඔබ... නොසැලකිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ සිහින විහිළුවක් වගේ.
කරුණාකර මට මේ උදව්ව කරන්න, ප්‍රධානියා.
සහ?
මේ රාත්‍රී 7 ප්‍රවෘත්ති. මම රාත්‍රී 7 ප්‍රවෘත්ති කරනවා.
ඒක නියමයි නේද?
එච්චරයි, හ්යුන් ඕ. ඔයා එක පාරක්වත් බය වෙන්න හොඳ නෑ,
නමුත් කී වතාවක්?
තුන් වරක්.
නිවැරදි.
දැන් එහෙනම්, අපිට එහෙට යන්න පුළුවන්. හරිද?
"එතන?" කොහෙද?
පින්වීල් කන්ද, අපි අපේ පළමු පෙම් සබඳතාව පැවැත්වූ ස්ථානය.
හතේ ආරංචිය ලැබුනොත් අපි එතනට යනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම කරනවා. ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා. නමුත් මම එතනට යන්නේ නැහැ.
කොහොමද? ඔයා ඒ තැනට කැමති වුණාද?
ඔයා කිව්වා ඒක චිත්‍රයක් වගේ කියලා.
ඉයුන් හෝ. ඒ ස්ථානය නාට්‍යයක දර්ශනය විය.
දැන් සෙනඟ වැඩියි. මම යන්නේ නැහැ.
අහන්න. මොකද අපි ගරිට්ගුක් කමින් හිටියා,
අපිට හිරු බැස යෑම මග හැරුණා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර ලස්සනද කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඒක කිම්චි පෑන්කේක් වගේ රතු පාටයි කියලා.
නමුත් මට ඒක මග හැරුණා!
ඉයුන් හෝ. මොකද ඒක ඒ තරම් ලස්සනයි...
ඔව්?
එතන නාට්‍යයක් රූගත කළා.
- හරි.
- මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මම එතනට ගියොත්, මිනිස්සු මාව අඳුන ගනීවි...
හේයි.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති කරන එක නැවැත්තුවාට පස්සේ ඒක දැන් ඒත්තු ගැන්වෙන තරම් අඩුයි.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න බැරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම තාමත් රැල්ලට යනවා.
නමුත් මට ඒ තැන ආයෙත් බලන්න ආසාවක් තියෙනවා.
හිරු බැස යෑම නොපෙනේ...
මගේ ලොකුම දුක ඒක.
අපි එකට යමුද, ඉයුන් හෝ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔයායි මමයි කොහොමද, හ්යුන් ඕ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉයුන් හෝ. ඔයාට බැරිද...
ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න. ඒක කරදරයක්.
නෑ. මම කවදාවත් මේ ඇමතුමට උත්තර දෙන්නේ නැහැ!
මේක මම කවදාවත් උත්තර දෙන්නේ නැති ඇමතුමක්!
මට පින්වීල් කන්දට යන්න ඕන!
(හොඳම හතර දෙනා ප්‍රශ්නාවලිය)
හී ජියොන්ග්, දැන් උත්තර දෙන්න වෙලාව.
එය "ගස" හෝ "මල" වේ.
මම "මල්" එක්ක යන්නම්.
ඔයා හරිම ඉක්මනට තෝරගත්තා.
මම තීරණයක් ගන්නකොට පැකිලෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ තේරීම ගැන ඔයා පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම ගන්නා ඕනෑම තේරීමක් ගැන කිසි විටෙකත් පසුතැවෙන්නේ නැති බවට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මේ තේරීම ගැන ඔබත් පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යූ හී ජියොන්ග්.
ඔයා "මල්" එක්ක ගියා.
(රූගත කිරීම් සිදුවෙමින් පවතී. දොර වසා තබා ගන්න.)
ජූ යෙොන්.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
එසේ තිබියදීත්, මට... අවශ්‍යයි.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා...
සිදුවීමට යමක්.
ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කඩදාසි කෝප්ප ගැන යමක් කිව්වා.
ඔව්.
මට ඕන වුණේ වැඩ කරන තැන තිබුණු කඩදාසි කෝප්ප සිවිලිමෙන් එල්ලෙන්න.
හරි.
ඔබට ලෝක එළිදරව්වක් අවශ්‍ය විය.
ඔව්.
මට ඕන වුණේ ලෝකය විනාශ වෙනවා දකින්න.
සහ මොකක්ද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම අතුරුදහන් වෙන්න හිටියේ? ඔයාට ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද?
ඔයා අතුරුදහන් වුනොත්?
මට කොහොම දැනෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්න හදන්නේ...
මම මෙහි සිටියත් නැතත්,
ඒක ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ...
විශාල වෙනසක් ඇත.
මම දකියි.
ඇයි?
ගණන් ගන්න එපා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
බායි.
ආයුබෝවන්.
ෂින් ජූං.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ඔට්ටුයි මම එහෙමයි කියලා. මම අද එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හෙලෝ. මම යූ සොන්ග් හා අධ්‍යක්ෂක.
හෙලෝ. මම ජූ ඉයුන් හෝ. අපි එකට හොඳින් වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ මේසයේ අසුන් ගන්නවාද?
මම කරන්නද?
- ජූ ඉයුන් හෝ.
- ඔව්?
කමක් නෑ. ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
හරි හරී.
පොලිසිය ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
අනුව...
හේයි, ජූ ඉයුන් හෝ.
මොකක්ද, ෂින් ජූන්ග්?
ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මොනවා වුනත් මම සාර්ථක වෙනවා. මට ඒක විශ්වාසයි.
හරි. එහෙම වෙයි.
ෂින් ජූං.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
ඒක මටත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
හරි හරී?
... කිරීමට උත්සාහ කළ කල්ලියක් පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
විදේශයන්ගෙන් මෙතම්ෆෙටමින් ජාවාරම් කිරීම.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය...
ඇය එච්චර නරක පෙනුමක් නෑ.
හෙලෝ සර්.
මිනිත්තුවක් යන්න තියෙනවා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඒ සඳුදා රාත්‍රී 7ට ප්‍රවෘත්ති.
... කිරීමට උත්සාහ කළ කල්ලියක් පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
විදේශයන්ගෙන් මෙතම්ෆෙටමින් ජාවාරම් කිරීම.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ මත්ද්‍රව්‍ය අපරාධ ඒකකය...
මුළු පරිශීලකයින් 25 දෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත්තා...
සහ බිඳ දැමීම සඳහා බෙදාහරින්නන්...
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත.
ඒ අද ප්‍රවෘත්තිය. නැරඹුවාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- හොඳින් කළා.
හොඳ වැඩක්.
නියම වැඩක්.
ජූ ඉයුන් හෝ. ඔයා හොඳට කළා.
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඕනෑම දෙයකින් පටන් ගන්න.
මට දැන් ඕනෑම දෙයක් ශුභ ආරංචියක්.
එය කුමක් ද?
හරි, එහෙනම්. මම ශුභාරංචියෙන් පටන් ගන්නම්.
ප්‍රධානී සෝ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඔහු එවැනි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කරන්නේ ඇයි?
මට යන්න බෑ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඊළඟට මොකක්ද?
නරක ආරංචිය නම්...
හරි.
විගණනයට සූදානම් වන්න.
ලබන කතාමාලාවේ සවස 7ට ප්‍රවෘත්ති සඳහා.
(PPS නිවේදක දෙපාර්තමේන්තුව, නව හෙටක ප්‍රීතිය, PPS)
ජුන්ග් හ්යුන් ඔහ්, දැන් තමයි වෙලාව. දැන් තමයි.
දැන් මොකද?
රාත්‍රී 7 ප්‍රවෘත්ති සඳහා විගණනයට සූදානම් වන ලෙස ප්‍රධානී සෝ මට පැවසුවා.
ඉතින් දැන් මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අපි වහාම පින්වීල් කන්දට යා යුතුයි.
යකූ. ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම තනියම යනවද?
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයා මගේ මේසය යට හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
මම මගේ දුරකථනය ඉවතට විසි කළා,
නමුත් එය දිගටම නාද විය.
යාලුවනේ, බය හිතෙනවා නේද?
දුරකථනයක් දිගටම නාද වන්නේ කෙසේද?
මම මගේ දුරකථනය එතනට විසි කළා.
මම ඒක එතනට විසි කළා...
හෙලෝ? කතා කරන්න.
කාරණය කුමක් ද?
නැහැ, මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, දැන්මද?
හරි හරී.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඒ ඩෝනට් කඩයක හිමිකරුවෙකුගේ පුතෙක්.
එයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
බිම් මහල දෙවන මහල, A11.
- එතනට යන්න.
- නෑ.
මට බෑ. මට එයාව මුණගැහෙන්න බෑ, හ්යුන් ඕ.
ඔබ තවමත් එසේ කළ යුතුයි.
හ්යුන් ඕ. අපිත් යන්න ඕනේ.
අපි යමු. හිරු බැස යෑම බලන්න අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක එයි නේද?
ජුන්ග් හ්යුන්. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
හ්යුන්, මට උදව් කරන්න ඔහ්. මට ඇත්තටම යන්න බෑ.
මට හිතෙනවා එයා මට හොඳටම රිද්දයි කියලා.
නමුත් හ්යුන් ඕ, ඔයා තරුවක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඔයාව දැක්කොත් මට සමාව දෙයි කියලා?
මට විශ්වාස නෑ. එයා එහෙම කරයිද?
මම තරුවක්, නමුත් මම PPS හි ප්‍රධාන නිවේදකයා නෙවෙයි.
නැහැ, ඔයා ප්‍රධාන නිවේදකයා වෙන්න.
මම හිතන්නේ අපේ ගොඩනැගිල්ලේ මුහුණතෙහි ඇති සමාගම් ලාංඡනය...
ඔබේ මුහුණෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුය.
මොකද ඔයා PPS එකේ ප්‍රධාන නිවේදකයා.
කරුණාකරලා මගේ තැන ඉන්න කෙනාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද,
PPS ප්‍රධාන නිවේදක හ්යුන් ඕ?
ඔයා ඒ වෙනුවට ආවොත් එයා මට සමාව දෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
මම මුලින්ම එයාට ඩිබ්ස් කතා කළා.
ඔබේ වාරය එනතුරු බලා සිටිය හැකිය.
හ්යුන් ඔහ්. මට ඇත්තටම ගොඩක් බයයි.
- මම ඔයාට කිව්වා පෝලිමේ ඉන්න කියලා!
- නෑ.
ඉන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මට යන්න වෙන්නේ එයා කියන දේ අහන්න විතරයි, හරිද?
ඔව්. ඒක හරි.
මේක නියමයි.
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ. ඔයා මට වඩා ජියොන් ජේ යොන්ග්ව තෝරගත්තද?
නැත.
මම ඔයාව තෝරගන්නවා, ඉයුන් හෝ.
පින්වීල් හිල් එකේ මම එනකම් ඉන්න. මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
ඔව්. මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඉයුන් හෝ.
හ්යුන් ඕ.
බොහොම ස්තූතියි. මෙතැන් සිට මම ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි.
නෑ, ස්තූතියි. මට ඔයාගෙ ආදරේ ඕන නෑ.
මම ඒ වගේ BL ආදර කතාවකට කැමති නැහැ.
මේක හරිම අප්‍රසන්නයි. ඔයාට මාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
"BL ආදර කතාව?" අපි ඒක කළොත් කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඉයුන් හෝ.
හ්යුන් ඕ. මෙතන හිරු බැස යෑම හරිම ලස්සනයි.
හිරු දැනටමත්...
නෑ, මම එතන ඉන්නම්.
මම කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔව්.
නෑ, මම...
ආයුබෝවන්?
ජුන්ග් හ්යුන් ඔහ්. ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
හ්යුන් ඕ.
ආයුබෝවන්?
(ඉයුන් හෝ)
යකූ. මම මෙහෙට ආවා...
ඔයාව මරන්න.
ඇත්තටම ඔයා මැරුණා.
කුමක් ද?
(ආදරණීය හයිරි)
එතැන් සිට අනෙක් පෞරුෂය දර්ශනය වී නැද්ද?
ඒක හරි. හයි රී එතැන් සිට පෙනී සිටියේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තිබුණු චිත්තවේගීය ගැටළු, ඉයුන් හෝ,
විඝටන... ඇති කළ ගැටළු
අනන්‍යතා ආබාධය විසඳා ඇත.
නමුත් ඉයුන් හෝ.
අනාගතයේදී ඔබ එම චිත්තවේගීය ගැටළු වලට මුහුණ දුන්නොත්,
ඔයාට හයි රීව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඩොක්ටර්.
මට ආයෙත් හයි රීව මුණගැහුනොත්...
මම හිතන්නේ මම සතුටු වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥